1° - Para instalar baixe o Xampp
2° - Abra o arquivo: servidor/configuracoes_servidor.php
3° - Altere as linhas:

define("USUARIO_MYSQL", "root");
define("SENHA_MYSQL", "");
define("SERVIDOR_MYSQL", "localhost");
define("NOME_BANCO_DADOS", "taimber_azul");

4° - Abra o arquivo: localhost/administrador.php.
5° - Defina o nome do desenvolvedor, ou adicione os e-mails dos administradores:

$nome_desenvolvedor = "Salomão Francisco da Silva";
$administradores_sistema[0] = "admin1@taimber.com";
$administradores_sistema[1] = "admin2@taimber.com";

6° - Abra o navegador e digite: http://localhost/instalar e aguarde que ele será instalado, faça isto duas vezes para a completa instalação do banco de dados.
7° - Crie as contas na rede social com os e-mails informados no arquivo localhost/administrador.php.
8° - Fim!

Em caso de dúvida entre em contato comigo, é só abrir o arquivo nesta pasta chamado contato.txt
